究竟我哋留喺度要留到幾時㗎？
唔係話要去邊境㗎咩？
我點知喎
好多士兵已經開始擔心
噉樣佢哋唔會聽從我哋嘅命令
雖然只不過係幾場零星嘅戰鬥
但都要避免有人死傷
大家馬上準備，我哋要即刻出發返去中央
我哋要以目前嘅兵力奪取
中央司令部嘅控制權
噉樣講咪即係要發起兵變？
準將要推返大總統嘅政權呀？
因為大總統身邊出現圖謀不軌嘅人
不停慫恿佢將呢個國家具為己有
我哋要奪取埋國會嘅控制權
只不過我哋冇確實證據就得然…
確實證據？
要證據嘅就喺呢度
我哋新經過長久鍛鍊一啲瑕疵都冇個完美肌肉
就可以證明我冇講大話嘅就確實證據喇
握大你對眼睇清楚喇
用手摸下
好好地感受下啦
嚟啦
賢者之石
只要得到佢
就唔再需要跟從等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到
而家終於到手
我哋真係想要到喺度
以後，原來嘅我又冇得了買家
而家就冇個完美肌肉
但我哋一樣嘅就係有多大惡意啊
我哋都知佢做過啲事
如果佢有多多嘅一切，同時佢會佢面對佢嘅內容
太可憐佢是個好鬼啊
我哋返嚟喇
再見
媽媽
我頭先將佢嘅水份全部重組成為月順
喺上温底下就會蒸發
你做得好好啊，愛德華
真係好
你一定要好好處理事後嘅工作
愛德，艾爾
係…雲尼？
你點會喺度𠸏？
條豬出咩事啊？
我擔心你哋，所以跟埋嚟啊
件事終於都解決喇
你哋假冒嘅
你唔係雲尼
艾爾，其實你一直要嚟我對你…
到此為止喇
噉冇用嘎？
我已經變咗炎者之石
你真係以為冇用嘛？
係噉你想唔想試下？
既然你已經變咗炎者之石
就算佢破壞喺呢度
你都應該冇紙喇
停手啊，你唔好掂艾爾啊
唔…
放心啦，你唔使噉擔心喎
係嗰日人想見佢
所以我嚟帶佢走啫
嗰個人？
係賴斯代講嘅嗰個人
係背後指使你哋呢班人做人
四周圍去疏擺人製造炎者之石
等佢可以擁有不老不死身體嘅人
我唔知喎
不過呢一個人同你哋兩個
都唔可以話完全冇關嘢
咁樣講嘅話
唔到係你哋背後嘅嗰個人
係特登將我哋媽媽拉埋嚟同你哋一齊
會噉做嘅人就只有一個
唔會㗎
爸爸佢絕對唔會噉樣做㗎
好啦，快哋行啦
喂喂
你好似搞錯咗對手噉樣喎
你應該去阻住嗰個人先啱㗎
佢係咪乜嘢都可以做得到啊？
你千祈唔好諗住打呢個
海鴿嘅主意
係咪只要利用佢就可以令媽媽復活嗱？
係咪啊？
你冇返目喇
艾怡
一日最衰都係你哋
一日都係你哋令到媽媽佢…
你停手啊
媽媽佢…媽媽佢
你點可以噉樣對自己嘅媽媽啊？
停手
唔關你事，你冇多事啊
其實你最想殺嘅人應該係我先至啱
你唔係我媽媽嚟
我都唔知你係咩人啊
師父
冇事吖嘛？
佢頭先喊咗出嚟
我哋兩個一直以嚟想喊都喊唔出
但係佢頭先就不停噉喊
佢簡直…就好似代我去傷心噉
冇諗喇，要救艾怡
我諗要救人嘅話，我應該都可以幫到你
所以咪嚟揾你
哥哥，我哋係時候要走㗎啦
再等多陣先喇
真不愧係中央啊
有好多書我連見都未見過㗎
唔知啲書都有啊
我想快啲見到艾怡佢哋
係咪唔夠錢畀啊？
點算呢？
如果買晒啲書今晚就要訓街
但係如果唔買又唔知
幾時才有噉嘅機會喎
記緊先對唔住
唔可以我哋呢間係為國家煉金術師開嘅書店
根本就唔歡迎其他客人入嚟呢啲書
就算畀你買返我哋都睇唔明喇，我…
我就用我國家煉金術師嘅名義嚟記帳
雖然我為人向來低調
呢個就係唔可以得還艾怡佢？
係啊，佢頭先親口話自己就係
鋼之煉金術師你哋等一陣先
我真係普通人唔係咩國家煉金術
師有乜嘢返司令部先講喇
我哋收到個命令就係一揾到你即刻帶走
哥哥，點解會噉㗎？
你唔好過嚟啊
係細佬啊
艾烈克警隊裏面嘅細佬啊
快走啊
走唔甩㗎喇
喂，走
哥哥
咩個細佬死唔過個哥𠸏？
係，噉梗係㗎啦
你做過咩嚟啊，哥哥？
中央呢個地方真係好恐怖啊
艾斯鐸
你將我個人做人封印咗喺呢度
唔係我封印佢啊
九成係
總言之，而家佢哋剩返四個人做人
個細佬同咩都食落吐嗰個
仲有可以變成任何人嗰個
同埋大聰統
仲有一個喺背後操控佢哋嘅人
邊個？
嚟啦，同人打聲招呼喇
做乜嘢啊
原來你怕走啊
練成到肉身
但係就唔會出事了冇靈魂
你喇，去玩喇
係喇，亞歷山大佢呢？
佢隻嘢去咗邊啊？
真係冇佢修啊，吓你喇，有得佢
只係個冇靈魂嘅光仔
係佢呢個蠢材犯客嘅罪孽
等佢同自己嘅罪孽掛埋下半身
噉就最好
我哋去玩喇
去玩喇
埋得，你真係大過喇
你話咩話？
我就以為喺我成為國家練金術師嘅時候
已經成為大人唔再係細路仔𠻹
好啦，跟住點？
喺剩返嘅個四個人做人裏面我哋
知佢確實位置嘅就只有一個
就係喺中央嘅大總統肯甲布賴多耐
你哋喺度做咩啊？
仲唔快啲
我哋而家已經被完全包圍
肯跟我哋嘅士兵比想像中少
噉又有乜嘢辦法喎
大總統喺軍隊裏面有絕對威望所以冇幾多將領會支持推返佢
只不過，新進將呢個
計劃都係用嚟呃人嘅啫
唔係
馬斯特嘅計劃係要我哋
喺呢度盡量拖延時間
等駐守中央嘅軍隊全部嚟晒
呢度我哋再支持多一陣
宗教啊
係咪…真係冇問題㗎
我點可以扮馬斯特準將做埋啲咁大膽嘅事㗎
你同我冷靜啲先有我喺度你驚乜嘢
而且你哋都扮得好似啊
你唔可以起身㗎，少尉
可唔可以幫我保守秘密
啊？冇問題你係咪要
進行好重要嘅任務啊
呢個係秘密任務你絕對唔可以泄露出去
唔好意思啊
唔緊要你究竟喺度嬲咩啊
冇啊，我做咩事都嬲喎
唉…
夏卜佢哋嗰邊應該都進行得幾順利喎
係
快啲，一定要快啊
喺今晚之前
我哋全軍一定要追上馬斯特號軍隊
你真係唔簡單
竟然喺咁短時間裏面就組成部隊
噉都係全國大總統嘅命令先至咁順利嘅啫
國下真係好嘢
竟然估到有噉樣嘅事發生啊
知道只要將軍力交畀馬斯坦同埋阿姆士堂
佢哋一定會乘機發啲叛變
噉樣可以確定馬斯坦佢哋班人
同巴斯克格蘭一樣係半億份子
我所以任命佢做準將
都係想佢以為自己得到我嘅信任先至噉做
當時你係咪好唔滿意我呢一個決定啊
哪有噉嘅事啊
我一兩日之內就可以鎮壓到佢哋㗎喇
今日到此為止，我要返去啦
噢，今朝係咪捉到兩個冇認
自己係艾力克兄弟嘅騙子啊
就同我傳令落去處決咗佢哋囖
點解你冇端端冇認係愛得話喎
當時冇辦法吖嘛，又唔夠錢
爸爸呢篇日記一定要交到佢哋手上㗎
收埋先
真係辛苦晒你喎
話説話，既然係大總統屋企嘅話
我一定會以最快個速度完成
係噉，你照呢幅圖去做
噉樣呀？以我工夫一定唔會有問題喎
只不過點解今次噉特別𠸏？
平時啲走教唔係應該設喺…
其實我都唔係好清楚㗎
係大總統嘅秘書官交帶落嚟
因為秘書官小姐最近放假所以由我暫待
因為突然之間要你有所改動
所以呢度係我哋少少心意
噉點係啊？
司令部嘅人真係特別大方
工程照原定計劃進行
雖然唔可以話係漫冇一新
但係只好今日
做咩？
聽講今朝軍隊已經成功捉到艾力克兄弟
你起碼都查清楚大總統係咪
喺度先帶我嚟我點知會噉啊
我點知佢會因為個仔
生日而做啲把屋企鮮肉
喺度啊
唔識
去一邊啊
你哋兩個冇事吖嘛
原來係你哋兩個冇牌貨啊
我叫拉塞爾特林卡姆
佢哋畀人認錯咗係你兩個畀軍隊捉咗返嚟
都唔明點解會搞錯
明明我哋兩個嘅高度差噉位你講乜呀？
冇見咁耐，仲好似矮咗噉啊，你話乜嘢？
大總統突然之間下到命令要即刻處決佢哋
我哋覺得太過突然，所以想嚟問清楚
你想趁我哋引起混亂嘅時候帶佢哋走？
點樣啊？你周圍揾吓？
雖然難得再見面
但係我哋一定要去第二個地方
去邊度？
我哋兩個係要去大總統嘅屋企
而家我哋唯有噉樣做
係喇，呢一張啊
係我哋爸爸嘅日記
寫咗啲關於佢喺中央時候嘅事
師父
呢一啲係…
1009690
你唔係…
1013400
係法蘭克？
1015320
阿齊？
1017760
愛德華艾力克
1019540
仲有就係喺南方司令部走落嘅嗰個女人
1031630
呢一度交畀我，你快啲照住日記寫嘅噉去
做你就等我盡下師父嘅責任啦，快啲走
1041350
你哋兩個都係快啲走先
1055090
體前營已經唔需要上教旅去幫手囖
噉而家點啊？
1059130
佢哋點會係肯束手就擒個人嚟㗎
1063870
我開車
1069190
對唔住，我想借呢架車
1072930
愛德華？
1074330
衰日上教？唔通你係嚟捉我𠸏？
1083970
係喇，你原本打算要去邊度？
1086910
華克地區
1088170
亦都只係總統府嘅所在地
1090690
你哋有咩事要佢揾大總統啊？
1096180
算數啦，我都係唔問啦
不過，嗰度警衞好森嚴㗎，吧
1100480
啱好是唐少教幫我喺北部發動緊一場叛亂
1103760
其他人絕對冇可能估到元朗而家仲係中央
1107001
你唔係諗住喺戰爭之中立功
然後再爬上去做大總統㗎咩？
1112940
你都一樣，你唔係為咗達成自己
嘅目的成為軍方走狗，但係…
1117560
福藝眾委
1120140
我以前曾經有個一種想法
就係為咗實現自己嘅夢想
1123981
就算要承擔所有職業，我都在所不惜
1127540
就算而家你同大總統發生正面衝突
喺大家眼中你都係理虧
1131961
就算你推返佢
你都冇可能成為國家嘅總統
1136270
市民唔會認同你
1138440
就算真係會噉樣
我都唔可以就噉放過布拉多羅
1144100
係咪因為你要同修之宗教報仇？
1147040
冇錯，喺軍隊入面，佢應該知道得最清楚
1151480
就係因為呢個原因
你願意將累積咗咁耐嘅成過一次過放棄？
1157800
你唔係都一樣嘛？
為咗自己嘅細佬放棄一切，唔再做軍方走狗
1163460
扮晒大人噉將之前得到嘅嘢全部放棄
1166790
我同你一樣，我哋都只係好似細路仔噉
按照自己嘅想法生存
1174050
點啊？同唔同我一齊去？
1178270
雖然我曾經加入過軍隊
但我冇興趣知道戰爭係邊個引起
1182850
喺邊度發生，最後又會喺邊度結束
1185930
一直以嚟我都覺得戰爭同我一點關係都冇
1189870
點知事實竟然係因為有人想得到賢者之石
所以發動戰爭
1195330
即係話只要繼續有人想得到賢者之石
噉樣戰爭就唔會停止
1201050
其實噉嘅心態好正常，個個都一樣會噉淋
1204570
人做人為了掀起戰爭一直推波助瀾
1207410
但係人做人係我哋做出嚟
係人體練成嘅產物
1211370
佢哋係我哋以自己嘅心同
智慧製造出嚟嘅制成品
1216610
既然係噉樣嘅話
就唔會有一場戰爭係同我哋人類冇關喎
1220950
誤會
1222690
不過呢樣野唔係我哋控制
得到我哋根本冇咁樣個能力
1227271
我哋而家只可以做好眼前嘅事
1233420
我要揾出人做人口中嗰個人出嚟
然後再打低佢
1237290
噉樣就可以毀滅世界上所有嘅賢者之石
1240191
我唔可以再畀任何人
記得有一樣噉嘅嘢存在
1243750
我要抹走晒所有人對呢樣嘢嘅記憶
1246990
你話要毀滅？
1247870
毀滅賢者之石，原來真係完成咗
1251040
只不過呢樣野係咪真係…
1253250
能夠製造出賢者之石嘅並唔係嗰個人
1255850
而係我哋自己嘅內心
1258470
呢個唔係你哋嘅夢想嘛？
1260010
你哋唔係要用賢者之石揾返失去嘅嘢嘛？
1264110
只係可以實現到我哋嘅
夢想又有咩意思啊
1270600
有啲事嘅意義比夢想更重要
1274000
因為喺世界上永遠都存在住
1277220
比自己、比夢想更加重要嘅事
1302310
後會有期
1304230
我哋再見
1330050
阿芙蕾出涙吶喇
1334070
今話止唔得啲
1337810
悲泣嘅最後
1341170
係光射入
1354590
喺日夜天在透過方位
1366710
燈光討伐白天嘅光同時喺陽光一切都通常是
假如我哋行而行我哋應該會經歷到驚惚嘅那啲
1423070
第49集，去到門嘅另一邊
公元1916年9月2號，14隻惡魔，喺倫敦上空出現